Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/scene_organization.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Scene organization
ja: シーン構成
ko: 씬 구성
zh_cn: 场景组织
zh_tw: 場景組織

source: This article covers topics related to the effective organization of scene content. Which nodes should one use? Where should one place them? How should they interact?
ja: この記事では、シーンコンテンツの効果的な編成に関連するトピックについて説明します。どのノードを使用する必要がありますか？どこに配置すればよいですか？彼らはどのように相互作用する必要がありますか？
ko: 이 문서는 효과적인 씬 내용 조직에 관련된 주제를 다룹니다. 어떤 노드가 사용되어야 할까? 어디에 그들을 배치해야할까? 어떻게 그들을 상호작용할까?
zh_cn: 本文讨论与场景内容的有效组织相关的主题。应该使用哪些节点？应该把它们放在哪里？它们应该如何互动？
zh_tw: 本文章討論與如何有效率地組織場景內容有關的主題。應該使用哪個節點？要將這些節點放到哪裡？各個節點要如何互動？

source: How to build relationships effectively
ja: 個々の結びつきを効果的に構築する方法
ko: 효과적으로 관계를 짓는 방법
zh_cn: 如何有效地建立关系
zh_tw: 如何有效地建立關係

source: When Godot users begin crafting their own scenes, they often run into the following problem:
ja: Godotユーザーが独自のシーンを作成し始めると、次の問題に遭遇することがよくあります。
ko: Godot 사용자는 그들만의 씬을 제작하려 했을 때, 종종 다음과 같은 문제점에 봉착했습니다:
zh_cn: 当 Godot 用户开始制作自己的场景时，他们经常遇到以下问题：
zh_tw: 當 Godot 使用者開始製作自己的場景時，通常會遇到下列問題：

source: They create their first scene and fill it with content only to eventually end up saving branches of their scene into separate scenes as the nagging feeling that they should split things up starts to accumulate. However, they then notice that the hard references they were able to rely on before are no longer possible. Re-using the scene in multiple places creates issues because the node paths do not find their targets and signal connections established in the editor break.
ko: 사용자들은 먼저 첫 씬을 만들고 거기에 내용물을 넣다가 왠지 씬을 좀 나눠야 할 것 같은 불길한 기분을 느낄 쯤 씬의 가지를 개별의 씬으로 저장합니다. 그리고는 더 이상 이전처럼 직접적인 참조를 할 수가 없다는 것을 깨닫는거죠. 노드 경로가 목표를 찾을 수 없고 에디터의 시그널 연결이 무너지기 때문에 씬을 여러 곳에서 재사용하는 것은 문제를 일으킵니다.
zh_cn: 他们创建了自己的第一个场景并填满内容，但随着应该把事情分解的烦人感觉开始积累，他们最终把场景的分支保存为单独的场景。可他们接着就注意到之前能够依赖的硬引用不能用了。在多个地方重用场景会出现问题，因为节点路径找不到目标，在编辑器中建立的信号连接也失效了。
zh_tw: 建立好第一個場景並往場景中加上內容，最後會開始覺得場景逐漸變得複雜，應該要把東西都切割成小塊，所以就將場景中的各個分支都保存為獨立的場景。但是，接著就會發現之前在腳本裡直接引用其他節點的方法不能用了。在多個地方重複使用場景也會出問題，因為沒辦法用節點路徑找到目標，然後在編輯器中建的訊號連接也會斷開。

source: To fix these problems, one must instantiate the sub-scenes without them requiring details about their environment. One needs to be able to trust that the sub-scene will create itself without being picky about how one uses it.
ja: これらの問題を修正するには、環境に関する詳細を要求せずにサブシーンをインスタンス化する必要があります。サブシーンがどのように使われるかを選り好みせずに自分が作成されることを信頼できる必要があります。
ko: 이 문제를 해결하기 위해, 환경에 대한 세부 정보가 필요없는 하위 씬을 인스턴스화해야 합니다. 하위 씬은 쓰이는 방식에 따라 까다롭게 만들어지진 않는다는 신뢰를 가져야 합니다.
zh_cn: 要解决这些问题，必须实例化子场景，而子场景不能依赖所处环境中的详细信息。子场景应该能够保证自身创建的时候对别人如何用它没有过分的要求。
zh_tw: 要解決這些問題，就必須要讓子場景的實體化與子場景所在環境的詳細資訊無關。使用者必須要能確定子場景建立時不會因為使用子場景的方式不同而壞掉。

source: One of the biggest things to consider in OOP is maintaining focused, singular-purpose classes with `loose coupling <https://en.wikipedia.org/wiki/Loose_coupling>`_ to other parts of the codebase. This keeps the size of objects small (for maintainability) and improves their reusability.
ko: 객체 지향 프로그래밍에서 고려해야할 가장 큰 점은 집중된 단일 목적의 클래스를 코드베이스의 다른 부분과의 `느슨한 연결(loose coupling) <https://en.wikipedia.org/wiki/Loose_coupling>`_ 을 유지하는 것입니다. 이것으로 오브젝트의 크기를 (유지 보수성을 위해) 작게 유지하며 재사용성을 높여줍니다.
zh_cn: 在 OOP 中需要考虑的最大的事情之一是维护目标明确、单一的类，与代码库的其他部分进行\ `松散的耦合 <https://en.wikipedia.org/wiki/Loose_coupling>`_\ 。这样可以使对象的大小保持在较小的范围内（便于维护），提高可重用性。
zh_tw: OOP 中要考慮的最重要的一點就是要維持一個專注且單一目的的類別，並與程式碼中其他部分 `鬆散耦合 <https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%9D%BE%E8%80%A6%E5%90%88>`_ 。這樣可以讓物件的大小維持得比較小 (為了可維護性) 並提高類別的可用性。

source: These OOP best practices have *several* implications for best practices in scene structure and script usage.
zh_cn: 这些 OOP 最佳实践对场景结构和脚本使用的有\ *很多*\ 意义。
zh_tw: 這些 OOP 最佳實踐在場景結構與腳本使用上實際是 **數種** 最佳實踐。

source: **If at all possible, one should design scenes to have no dependencies.** That is, one should create scenes that keep everything they need within themselves.
ja: **可能な限り、依存関係を持たないようにシーンを設計する必要があります。** つまり、必要なものすべてを内部に保持するシーンを作成する必要があります。
ko: **가능하다면 의존성이 없는 씬을 설계해야합니다.** 이는 즉, 외부로 의존하지 않아 모든 것을 유지하는 씬을 만들어야합니다.
zh_cn: **应该尽可能设计没有依赖项的场景。**\ 也就是说，创建的场景应该将所需的一切保留在其内部。
zh_tw: **在設計場景時，應該儘可能地讓場景沒有其他相依性。** 也就是說，建立的場景應該要將所有所需的東西都包含在場景內部。

source: If a scene must interact with an external context, experienced developers recommend the use of `Dependency Injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_injection>`_. This technique involves having a high-level API provide the dependencies of the low-level API. Why do this? Because classes which rely on their external environment can inadvertently trigger bugs and unexpected behavior.
ja: シーンが外部コンテキストとやり取りする必要がある場合、経験豊富な開発者は、 `依存性の注入 <https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_injection>` の使用をお勧めします。この手法では、高レベルAPIを使用して低レベルAPIの依存関係を提供します。なぜこれを行うのですか？外部環境に依存するクラスは、誤ってバグや予期しない動作を引き起こす可能性があるためです。
ko: 씬이 외부 컨텍스트와 상호작용해야 한다면, 경험있는 개발자들은 `의존성 주입 <https://ko.wikipedia.org/wiki/의존성 주입>`_\ 사용을 권장합니다. 이 기술은 하이 레벨 API를 사용해 로우 레벨 API의 의존성을 제공하는 것과 관련이 있습니다. 왜 이럴까요? 외부 환경에 의존하는 클래스가 우연히 버그를 일으키거나 예측하지 못한 행동을 할 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 如果场景必须与外部环境交互，经验丰富的开发人员会建议使用\ `依赖注入 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%9D%E8%B5%96%E6%B3%A8%E5%85%A5>`_\ 。该技术涉及使高级 API 提供低级 API 的依赖关系。为什么要这样呢？因为依赖于其外部环境的类可能会无意中触发 Bug 和意外行为。
zh_tw: 若場景必須要與外部的東西互動，則有經驗的工程師推薦使用 `依賴注入 <https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%BE%9D%E8%B5%96%E6%B3%A8%E5%85%A5>`_ 。這個技術是使用高等 API 來提動低等 API 的相依性。為什麼要這麼做？因為仰賴外部環境的類別可能會不小心觸發 Bug 或未預期的行為。

source: To do this, one must expose data and then rely on a parent context to initialize it:
ja: これを行うには、データを公開し、親コンテキストを使用して初期化する必要があります:
ko: 이러기 위해, 데이터를 드러낸 다음 초기화하기 위해 부모 컨텍스트에 의존하게 해야합니다:
zh_cn: 要做到这一点，就必须暴露数据，依靠父级上下文对其进行初始化：
zh_tw: 為此，必須將資料公開並讓這些類別通過母級上下文來初始化：

source: Connect to a signal. Extremely safe, but should be used only to "respond" to behavior, not start it. By convention, signal names are usually past-tense verbs like "entered", "skill_activated", or "item_collected".
zh_cn: 连接信号。这样做极其安全，但只能用于“响应”行为，而不是启动行为。按照惯例，信号名称通常是过去式动词，如“entered”“skill_activated”“item_collected”（已进入、已激活技能、已收集道具）。

source: Call a method. Used to start behavior.
ja: メソッドを呼び出します。動作を開始するために使用されます。
ko: 메서드를 호출합니다. 시작 동작에 사용됩니다.
zh_cn: 调用方法。用于启动行为。
zh_tw: 呼叫方法。用於開始一個行為。

source: Initialize a :ref:`Callable <class_Callable>` property. Safer than a method as ownership of the method is unnecessary. Used to start behavior.
zh_cn: 初始化 :ref:`Callable <class_Callable>` 属性。比调用方法更安全，因为不需要拥有这个方法的所有权。用于启动行为。

source: Initialize a Node or other Object reference.
ja: ノードまたはその他のオブジェクト参照を初期化します。
ko: 노드나 다른 오브젝트 참조를 초기화합니다.
zh_cn: 初始化 Node 或其他 Object 的引用。
zh_tw: 初始化 Node 或其他 Object 參照。

source: Initialize a NodePath.
ja: NodePathを初期化します。
ko: 노드 경로를 초기화합니다.
zh_cn: 初始化 NodePath。
zh_tw: 初始化 NodePath。

source: These options hide the points of access from the child node. This in turn keeps the child **loosely coupled** to its environment. One can reuse it in another context without any extra changes to its API.
zh_cn: 这些选项隐藏了子节点的访问点。这反过来又使子节点与环境保持 **松耦合** （loosely coupled）。人们可以在另外一个上下文中重新使用它，而不需要对API做任何额外的改变。

source: Although the examples above illustrate parent-child relationships, the same principles apply towards all object relations. Nodes which are siblings should only be aware of their hierarchies while an ancestor mediates their communications and references.
ja: 上記の例は親子関係を示していますが、同じ原則がすべてのオブジェクト間の関係に適用されます。兄弟であるノードは、(親やその親などの)祖先が通信と参照を仲介する間のみ、相手の階層を認識する必要があります。
ko: 위의 예제는 부모 자손 관계를 설명하고 있지만, 모든 오브젝트 관계에 이 원리를 적용할 수 있습니다. 동기 노드는 그들의 계층 구조만 알아야 하며 부모 노드가 그들의 상호작용과 참조를 조정해야 합니다.
zh_cn: 虽然上面的例子说明了父子关系, 但是同样的原则也适用于所有对象之间的关系. 兄弟节点应该只知道它们的层次结构, 而先祖节点则负责协调它们的通信和引用.
zh_tw: 雖然上述的例子中只表示了母子關係，但同樣的原則也可以用在所有物件關係上。有同級節點的節點應該只需要注意層級結構，因為祖先節點會居中協調這些節點間的通訊與參照。

source: The same principles also apply to non-Node objects that maintain dependencies on other objects. Whichever object actually owns the objects should manage the relationships between them.
ja: 同じ原則は、他のオブジェクトへの依存関係を維持する非Nodeオブジェクトにも適用されます。オブジェクトを実際に所有するオブジェクトがオブジェクト間の関係を管理する必要があります。
ko: 다른 오브젝트에 종속하는 노드가 아닌 오브젝트도 같은 원리가 적용됩니다. 어떤 오브젝트든지 사실 오브젝트들을 소유하며 그들 간의 관계를 관리해야 합니다.
zh_cn: 同样的原则也适用于, 维护对其他对象依赖关系的非节点对象. 无论哪个对象实际拥有这些对象, 都应该管理它们之间的关系.
zh_tw: 同樣的原則也可套用在與其他物件有相依性關係的非節點 (Node) 物件。無論那個節點實際上擁有這些節點，都應該負責管理這些節點間的關係。

source: One should favor keeping data in-house (internal to a scene) though as placing a dependency on an external context, even a loosely coupled one, still means that the node will expect something in its environment to be true. The project's design philosophies should prevent this from happening. If not, the code's inherent liabilities will force developers to use documentation to keep track of object relations on a microscopic scale; this is otherwise known as development hell. Writing code that relies on external documentation for one to use it safely is error-prone by default.
ja: データを組織内(シーンの内部)に保持することをお勧めします。疎結合のコンテキストであっても、外部のコンテキストに依存関係を置くことは、ノードは環境内の何かが実在することを期待することを意味します。プロジェクトの設計哲学は、これが起こらないようにする必要があります。そうでない場合、コード固有の責任により、開発者はドキュメントを使用して、オブジェクトの関係を微視的に追跡する必要があります。これは、開発地獄とも呼ばれます。外部ドキュメントに依存するコードを記述すると、安全のために規定でエラーが発生しやすくなります。
ko: 외부 컨텍스트에 종속성을 배치하듯이 데이터를, 심지어 느슨하게 결합된 것도 작업 내 (씬 내부)에 유지하는 것이 좋지만, 여전히 노드가 환경의 무언가가 참이라는 것을 생각하는 것입니다. 프로젝트의 디자인 철학은 문제가 발생하기 전에 이를 예방하는 것입니다. 그렇지 않으면, 코드의 고유 책임이 개발자에게 넘어가 아주 작은 규모에서 오브젝트 관계를 추적하기 위해 문서를 사용하게 될 것입니다; 달리 말해 개발 지옥으로 알려져 있습니다. 외부 문서를 사용하여 코드를 안전하게 사용하는 코드 작성은 기본적으로 오류가 발생하기 쉽습니다.
zh_cn: 人们应该倾向于将数据保存在内部(场景内部), 尽管它对外部上下文有一个依赖, 即使是一个松散耦合的依赖, 仍然意味着节点, 将期望其环境中的某些内容为真. 项目的设计理念应防止这种情况的发生. 如果不是这样, 代码的继承的责任将迫使开发人员使用文档, 以在微观尺度上跟踪对象关系；这就是所谓的开发地狱. 默认情况下, 编写依赖于外部文档的代码, 让人们安全地使用它, 是很容易出错的.
zh_tw: 建議應儘量將資料保存在內部 (場景內部)，雖然將相依性放在外部脈絡上一樣代表這個節點需要依賴環境中的某些東西，就算依賴的這個外部脈絡是鬆散耦合的也一樣。專案的設計理念應該避免這種狀況發生。若不避免的話，則程式碼的繼承關係也會強迫開發人員使用說明文件來追蹤物件在微觀尺度上的關係。這也可以稱為是開發地獄。撰寫需要依賴外部文件才能安全使用的程式碼很容易就會發生錯誤。

source: To avoid creating and maintaining such documentation, one converts the dependent node ("child" above) into a tool script that implements ``_get_configuration_warnings()``. Returning a non-empty PackedStringArray from it will make the Scene dock generate a warning icon with the string(s) as a tooltip by the node. This is the same icon that appears for nodes such as the :ref:`Area2D <class_Area2D>` node when it has no child :ref:`CollisionShape2D <class_CollisionShape2D>` nodes defined. The editor then self-documents the scene through the script code. No content duplication via documentation is necessary.
zh_cn: 为了避免创建和维护此类文档，可以将依赖节点（上面的子级）转换为工具脚本，该脚本实现 ``_get_configuration_warnings()`` 。从中返回的一个非空字符串紧缩数组（PackedStringArray）将使场景停靠面板生成警告图标，其中包含上述字符串作为节点的工具提示。这个警告图标和没有定义 :ref:`CollisionShape2D <class_CollisionShape2D>` 子节点时 :ref:`Area2D <class_Area2D>` 节点旁出现的图标是一样的。这样，编辑器通过脚本代码自记录（self-document）场景，也就不需要在文档里记录一些与之重复的内容了。

source: A GUI like this can better inform project users of critical information about a Node. Does it have external dependencies? Have those dependencies been satisfied? Other programmers, and especially designers and writers, will need clear instructions in the messages telling them what to do to configure it.
ja: このようなGUIを使用すると、プロジェクトユーザーにノードに関する重要な情報をより適切に通知できます。外部依存関係はありますか？これらの依存関係は満たされていますか？などです。他のプログラマー、特にデザイナーとライターに対し、それを構成する作業のために必要な指示を、メッセージを通して明確に伝えます。
ko: 이런 GUI는 프로젝트 사용자에게 노드에 대한 중요한 정보를 더 잘 전달할 수 있습니다. 외부 종속성을 갖고 있나요? 그러한 종속성을 만족시켰나요? 다른 프로그래머들, 특히 디자이너와 작가들에게 노드에 무엇을 구성해야 하는 지를 메시지로 명확하게 설명해야 할 것입니다.
zh_cn: 这样的GUI可以更好地通知项目用户有关节点的关键信息. 它具有外部依赖性吗？这些依赖性是否得到满足？其他程序员, 尤其是设计师和作家, 将需要消息中的明确指示, 告诉他们如何进行配置.
zh_tw: 像這樣的 GUI 可以更好的通知專案使用者有關節點的重要訊息。節點有外部相依性嗎？相依性有滿足嗎？其他的程式設計師，尤其是設計師與作家，會需要更清楚的指示來瞭解如何正確設定這些節點。

source: So, why does all this complex switcharoo work? Well, because scenes operate best when they operate alone. If unable to work alone, then working with others anonymously (with minimal hard dependencies, i.e. loose coupling) is the next best thing. Inevitably, changes may need to be made to a class and if these changes cause it to interact with other scenes in unforeseen ways, then things will start to break down. The whole point of all this indirection is to avoid ending up in a situation where changing one class results in adversely effecting other classes dependent on it.
zh_cn: 那么，为什么所有这些复杂的开关都能起作用呢？嗯，因为场景单独运行时效果最好。如果无法单独工作，那么与其他人匿名合作（具有最小的硬依赖性，即松散耦合）是第二好的。然而不可避免地，可能需要对类进行更改，如果这些更改导致它以不可预见的方式与其他场景交互，那么就会开始出现故障。所有这些间接实现的目的是避免最终出现这样的情况：更改一个类会对依赖它的其他类产生不利影响。

source: Scripts and scenes, as extensions of engine classes, should abide by *all* OOP principles. Examples include...
zh_cn: 脚本和场景作为引擎类的扩展, 应该遵守 *所有* 的OOP原则. 例如...
zh_tw: 節點與場景，作為引擎類別的延伸，應該要能套用 **所有** OOP 原則。這些原則的例子包含...

source: Choosing a node tree structure
ja: ノードツリー構造の選択
ko: 노드 트리 구조 선택하기
zh_cn: 选择节点树结构
zh_tw: 選擇一種節點樹架構

source: So, a developer starts work on a game only to stop at the vast possibilities before them. They might know what they want to do, what systems they want to have, but *where* to put them all? Well, how one goes about making their game is always up to them. One can construct node trees in countless ways. But, for those who are unsure, this helpful guide can give them a sample of a decent structure to start with.
zh_cn: 于是，一个开发者开始着手做游戏，却在广阔的可能性面前停了下来。他可能知道自己想做什么，想要什么样的系统，但是该把这些东西安置在 *哪里* 呢？好吧，自己做的游戏当然自己说了算。构造节点树的方法有无数种。但对于没把握的人而言，这份有用的指南可以给他们一个不错的结构样本作为开始。

source: A game should always have a sort of "entry point"; somewhere the developer can definitively track where things begin so that they can follow the logic as it continues elsewhere. This place also serves as a bird's eye view of all of the other data and logic in the program. For traditional applications, this would be the "main" function. In this case, it would be a Main node.
zh_cn: 一个游戏总是应该具有某种“入口点”，即某个地方，开发者能明确地追踪各种东西从哪里开始，进而能随着逻辑延伸至其他地方。该处也充当着程序中所有其他数据和逻辑的鸟瞰点。对于传统的应用程序而言，这即是“main”函数。而在这个案例中，它是一个 Main 节点。
zh_tw: 遊戲應該都要以某種「進入點」。進入點就是開發人員可以瞭若指掌地追蹤各種東西從哪裡來的地方，這樣便能追蹤邏輯跑去哪裡。這裡也是提供能俯瞰程式中所有其他資料與邏輯的地方。在傳統的應用程式中，進入點會是「main」函式。而在本例中，則是 Main 節點。

source: Node "Main" (main.gd)
ko: 노드 "Main" (main.gd)
zh_cn: “Main”节点（main.gd）

source: The ``main.gd`` script would then serve as the primary controller of one's game.
ja: ``main.gd`` スクリプトは、ゲームのプライマリコントローラーとして機能します。
ko: ``main.gd`` 스크립트는 게임의 주된 컨트롤러 역할을 할 것입니다.
zh_cn: ``main.gd`` 脚本将作为游戏的主要控制器。
zh_tw: ``main.gd`` 節點是遊戲的主要控制器。

source: Then one has their actual in-game "World" (a 2D or 3D one). This can be a child of Main. In addition, one will need a primary GUI for their game that manages the various menus and widgets the project needs.
ja: 次に、実際のゲーム内「ワールド(World)」(2Dまたは3Dのもの)があります。これは、Mainの子にすることができます。さらに、プロジェクトに必要なさまざまなメニューとウィジェットを管理するゲーム用のプライマリGUIが必要になります。
ko: 그런 다음 실제 게임 내 "World" (2D나 3D)를 갖습니다. Main의 자손이 될 수 있습니다. 그리고 프로젝트에 필요한 다양한 메뉴와 위젯을 관리하는 게임용 기본 GUI가 필요합니다.
zh_cn: 然后你便拥有了真正的游戏“世界”（二维或三维）。这可以是 Main 的子节点。另外，他们的游戏将需要一个主要的 GUI，来管理项目所需的各种菜单和小部件。
zh_tw: 接著我們會需要遊戲中真正的「世界」(2D 或 3D 世界)。可以是 Main 的子節點。另外，我們還需要遊戲的主 GUI 來管理專案所需的各種選單與小工具。

source: Node2D/Node3D "World" (game_world.gd)
zh_cn: Node2D/Node3D “世界”（game_world.gd）

source: When changing levels, one can then swap out the children of the "World" node. :ref:`Changing scenes manually <doc_change_scenes_manually>` gives users full control over how their game world transitions.
ja: レベルを変更する場合、"World"ノードの子を入れ替えることができます。\ :ref:`シーンを手動で変更<doc_change_scenes_manually>` を使用すると、ユーザーはゲームのワールドがどのように遷移するかを完全に制御できます。
ko: 레벨을 변경할 때, "World" 노드의 자손을 바꾸면 됩니다. :ref:`씬을 수동으로 바꾸는 것 <doc_change_scenes_manually>`\ 으로 사용자는 게임 월드 전환 방식을 완전히 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 当变更关卡时，可以稍后换出“World”节点的子级。\ :ref:`手动更换场景 <doc_change_scenes_manually>`\ 让用户完全控制他们的游戏世界如何过渡。
zh_tw: 當改變關卡時，我們就可以把「World」節點的子節點換掉。通過 :ref:`手動更改場景 <doc_change_scenes_manually>` 就能提供能完整控制遊戲世界過場的方法。

source: The next step is to consider what gameplay systems one's project requires. If one has a system that...
ja: 次のステップは、プロジェクトに必要なゲームプレイシステムを検討することです。既存のシステムがある場合...
ko: 다음 단계는 이 프로젝트에는 무슨 게임 플레이 시스템이 필요한 지 고려해야 합니다. 시스템은 다음을 갖고 있습니다...
zh_cn: 下一步是考虑项目需要什么样的游戏系统。如果有这么一个系统……
zh_tw: 下一步就是要想想專案需要的遊戲系統是怎麼樣的。如果需要這樣一個系統...

source: tracks all of its data internally
ja: すべてのデータを内部的に追跡する
ko: 모든 데이터를 내부적으로 추적하고
zh_cn: 跟踪所有的内部数据
zh_tw: 能在內部追蹤所有的資料

source: should be globally accessible
ja: グローバルにアクセス可能でなければなりません
ko: 전역으로 접근해야 하고
zh_cn: 应该是全局可访问的
zh_tw: 可以在所有地方存取

source: should exist in isolation
ja: 独立して存在する必要があります
ko: 독립적으로 존재해야 하는 것
zh_cn: 应该是独立存在的
zh_tw: 獨立存在

source: ... then one should create an :ref:`autoload 'singleton' node <doc_singletons_autoload>`.
ja: ...次に、\ :ref:`自動ロード 'シングルトン' ノード <doc_singletons_autoload>` を作成する必要があります。
ko: ... 그러려면 :ref:`오토로드 '싱글톤' 노드 <doc_singletons_autoload>`\ 를 만들어야 합니다.
zh_cn: …接下来他该创建一个 :ref:`自动加载“单例”节点 <doc_singletons_autoload>` 了。
zh_tw: ... 則應該要建立一個 :ref:`Autoload「單例」節點 <doc_singletons_autoload>` 。

source: For smaller games, a simpler alternative with less control would be to have a "Game" singleton that simply calls the :ref:`SceneTree.change_scene_to_file() <class_SceneTree_method_change_scene_to_file>` method to swap out the main scene's content. This structure more or less keeps the "World" as the main game node.
zh_cn: 对于较小的游戏，一个更简单且更少控制的做法是使用一个“Game”单例，简单地调用 :ref:`SceneTree.change_scene_to_file() <class_SceneTree_method_change_scene_to_file>` 方法，用于置换出主场景的内容。这种结构多少保留了“World”作为主要游戏节点。

source: Any GUI would need to also be a singleton; be a transitory part of the "World"; or be manually added as a direct child of the root. Otherwise, the GUI nodes would also delete themselves during scene transitions.
zh_cn: 任一GUI也需要是一个单例，或作为 "World" 的过渡部分，或被手动添加到根节点作为其直接子节点。否则GUI节点也会在场景转换时自行删除。
zh_tw: 所有的 GUI 也都需要是單例。要嘛是會臨時放在「World」中的一部分，要嘛就是手動新增為根節點的子節點。否則，GUI 節點就必須在場景轉場時將自己刪除。

source: If one has systems that modify other systems' data, one should define those as their own scripts or scenes rather than autoloads. For more information on the reasons, please see the :ref:`Autoloads versus regular nodes <doc_autoloads_versus_internal_nodes>` documentation.
zh_cn: 如果一个系统需要修改另一个系统的数据，那么就应该把它们分别定义成单独的脚本或者场景，不应该使用自动加载。其原因请参考文档\ :ref:`自动加载与普通节点 <doc_autoloads_versus_internal_nodes>`\ 。

source: Each subsystem within one's game should have its own section within the SceneTree. One should use parent-child relationships only in cases where nodes are effectively elements of their parents. Does removing the parent reasonably mean that one should also remove the children? If not, then it should have its own place in the hierarchy as a sibling or some other relation.
ja: ゲーム内の各サブシステムには、シーンツリー内に独自のセクションが必要です。ノードが事実上親の一要素である場合にのみ、親子関係を使用する必要があります。親を削除したときに、その子として一緒に削除されてもかまいませんか？そうでない場合は、兄弟または他の関係として、階層内に独自の場所が必要です。
ko: 게임 내 각 하위 시스템은 SceneTree 안에 자체 섹션을 가져야 합니다. 노드가 부모의 실질적인 요소가 되는 경우에만 노드 자손 관계를 사용해야 합니다. 자손을 제거해야 부모를 합리적으로 제거하는 것일까요? 그렇지 않으면 노드는 동기나 다른 관계로서 계층 구조 내에 자리를 잡아야 합니다.
zh_cn: 游戏中的每个子系统在 ``SceneTree`` 中应有其自己的部分. 仅在节点是其父级的有效元素的情况下, 才应使用父子关系. 合理地移除父级是否意味着也应删除子级？如果没有, 那么它应在层次结构中有自己的位置, 作为同级关系或其他关系.
zh_tw: 遊戲中的每個子系統也都應該在 SceneTree 中有自己的段落。開發人員應該使只在節點是對其母節點有效果時才使用子母關係。在移除母節點時就代表應該合理地移除子節點嗎？如果不應該的話，則應該在層級關係中使用同級節點或其他的關係。

source: In some cases, one needs these separated nodes to *also* position themselves relative to each other. One can use the :ref:`RemoteTransform <class_RemoteTransform3D>` / :ref:`RemoteTransform2D <class_RemoteTransform2D>` nodes for this purpose. They will allow a target node to conditionally inherit selected transform elements from the Remote\* node. To assign the ``target`` :ref:`NodePath <class_NodePath>`, use one of the following:
zh_cn: 在某些情况下，我们会需要让这些分离的节点\ *仍然*\ 进行相对定位。为此，可以使用 :ref:`RemoteTransform <class_RemoteTransform3D>` / :ref:`RemoteTransform2D <class_RemoteTransform2D>` 节点。它们允许目标节点有条件地从 Remote\* 节点继承选定的变换元素。要分配 ``target`` 的 :ref:`NodePath <class_NodePath>`\ ，请使用以下方法之一：

source: A reliable third party, likely a parent node, to mediate the assignment.
ja: 割り当てを仲介する信頼できるサードパーティ(おそらく親ノード)。
ko: 지정하는 것을 조정하기 위한, 부모 노드와 같은, 신뢰할 수 있는 제 3자.
zh_cn: 一个可靠的第三方, 可能是一个父节点, 来协调分配任务.
zh_tw: 可信的第三方，可能是母節點，來居中分配。

source: A group, to easily pull a reference to the desired node (assuming there will only ever be one of the targets).
ja: 目的のノードへの参照を簡単にプルするためのグループ(ターゲットの1つだけが存在すると想定)。
ko: 원하는 노드에 쉽게 참조를 끌어올 수 있는 그룹 (대상 하나만 속한다고 가정).
zh_cn: 一个编组, 轻松提取对所需节点的引用(假设只有一个目标).
zh_tw: 用群組，來輕鬆地取得到目標節點的參照 (假設只會有一個目標)。

source: When should one do this? Well, this is subjective. The dilemma arises when one must micro-manage when a node must move around the SceneTree to preserve itself. For example...
zh_cn: 什么时候他该这样做呢？嗯，这就比较主观了。当他必须精细管理，且一个节点必须在场景树上来回移动以保留自己时，就会出现两难的局面。例如……
zh_tw: 那麼什麼時候該這麼做呢？嗯... 這就很主觀了。當節點必須在 SceneTree 場景中到處移動來保留自己時，出現必須要管理的細小部分就會遇到兩難。如...

source: Add a "player" node to a "room".
ja: 「プレイヤー」ノードを「ルーム」に追加する。
ko: "플레이어" 노드를 "방"에 추가하기.
zh_cn: 添加一个“玩家”节点到一个“房间”节点。
zh_tw: 將「玩家」節點加到「房間」中。

source: Need to change rooms, so one must delete the current room.
ja: 部屋を変更する必要があるため、現在の部屋を削除する必要があり。
ko: 방을 바꿔야 해서, 현재 방을 삭제해야 합니다.
zh_cn: 需要改变房间了，所以他必须删除当前房间节点。
zh_tw: 要換房間，所以必須要刪除目前的房間。

source: Before the room can be deleted, one must preserve and/or move the player.
ja: ルームを削除する前に、プレイヤーを保存および/または移動する必要があります。
ko: 방을 삭제할 수 있기 전, 플레이어를 보존하거나/혹은 움직여야 합니다.
zh_cn: 在房间能被删除前，他必须保留玩家并/或将其移走。
zh_tw: 在房間刪除之前，必須先保留與／或移動玩家。

source: Is memory a concern?
ja: 記憶は懸念事項ですか?
ko: 메모리가 걱정인가?
zh_cn: 需要关心内存吗？
zh_tw: 需要注意記憶體嗎？

source: If not, one can just create the two rooms, move the player and delete the old one. No problem.
ja: そうでない場合は、2つの部屋を作成し、プレイヤーを移動して古い部屋を削除するだけです。特に心配はいりません。
ko: 걱정되지 않다면, 그냥 두 개의 방을 만들고, 플레이어를 이동시키고, 이전 것을 삭제합니다. 문제없습니다.
zh_cn: 如果不需要，他就可以直接创建两个房间，移动玩家到新房间，并且删掉旧房间。没有任何问题。
zh_tw: 若不用的話，可以直接建立兩個房間，然後移動玩家，然後刪除舊房間。沒問題。

source: If so, one will need to...
ja: もしそうなら、1つは...
ko: 걱정된다면, 이렇게 해보죠...
zh_cn: 如果比较关注内存情况，那么就需要这样……
zh_tw: 如果要注意記憶體使用的話，則...

source: Move the player somewhere else in the tree.
ja: プレイヤーをツリー内の別の場所に移動します。
ko: 플레이어를 트리 어딘가로 이동시킵니다.
zh_cn: 将玩家节点(player)移动到节点树的其他地方。
zh_tw: 將玩家移動到樹狀結構中其他地方。

source: Delete the room.
ja: 部屋を削除します。
ko: 방을 삭제합니다.
zh_cn: 删除房间节点"room"。
zh_tw: 刪除房間。

source: Instantiate and add the new room.
ja: 新しい部屋をインスタンス化して追加します。
ko: 새로운 방을 인스턴스화하고 추가합니다.
zh_cn: 实例化并添加新的房间room节点。
zh_tw: 實體化並建立新的房間。

source: Re-add the player.
ja: そこにプレイヤーを再度追加します。
ko: 플레이어를 다시 추가합니다.
zh_cn: 重新添加玩家节点"player"到新的room节点中。
zh_tw: 重新加回玩家。

source: The issue is that the player here is a "special case"; one where the developers must *know* that they need to handle the player this way for the project. As such, the only way to reliably share this information as a team is to *document* it. Keeping implementation details in documentation however is dangerous. It's a maintenance burden, strains code readability, and bloats the intellectual content of a project unnecessarily.
zh_cn: 问题在于这里的角色是一种“特殊情况”；开发者必须\ *知道*\ 需要以这种方式处理项目中的角色。因此，在团队中可靠地分享这些信息的唯一方法就是\ *写文档*\ 。然而，在文档中记录实现细节是很危险的，会成为一种维护负担，使代码可读性下降，不必要地膨胀项目的知识内容。
zh_tw: 問題是，玩家在這裡是個「特例」，這個特例是開發人員必須要 **知道** 在專案中要這樣處理玩家。因此，要在團隊中可靠地分享這個情報的方法就只有 **寫在文件** 裡了。一直在文件裡寫細節是很危險的。這麼做會造成可維護性降低，並減少程式碼的可讀性，然後讓專案所需的知識不必要地成長。

source: In a more complex game with larger assets, it can be a better idea to simply keep the player somewhere else in the SceneTree entirely. This results in:
zh_cn: 在拥有更多的资产的，更复杂的游戏，简单地将玩家完全保留在 SceneTree 中的其他地方会更好。这样的好处是：
zh_tw: 在有更大型素材的更複雜的遊戲中，最好就一直將玩家放在 SceneTree 中一個完全不同的地方。這樣一來：

source: More consistency.
ja: より一貫性が高くなります。
ko: 더 일관성 있음.
zh_cn: 一致性更高。
zh_tw: 一致性更高。

source: No "special cases" that must be documented and maintained somewhere.
ja: どこかに文書化して保守する必要がある「特別なケース」はありません。
ko: 문서화하거나 어딘가에 남겨둬야 하는 "특수한 상황"이 없음.
zh_cn: 没有“特殊情况”，不必写入文档也不必进行维护。
zh_tw: 沒有必須要寫成文件並在其他地方維護的「特例」。

source: No opportunity for errors to occur because these details are not accounted for.
ja: これらの詳細を考慮する必要がないため、エラーが発生する可能性はありません。
ko: 이러한 세부 사항이 고려되지 않았기 때문에 오류가 발생하지 않음.
zh_cn: 因为不需要考虑这些细节，所以也没有出错的机会。
zh_tw: 不會因為沒有注意到細節而有發生錯誤的機會。

source: In contrast, if one ever needs to have a child node that does *not* inherit the transform of their parent, one has the following options:
ja: これに対し、親の幾何学変換を継承しない子ノードが必要な場合、次のオプションがあります:
ko: 반대로 부모의 변형을 상속받지 *않는* 자손 노드가 필요하다면, 다음 옵션이 있습니다:
zh_cn: 相比之下，如果需要子节点\ *不*\ 继承父节点的变换，那么就有以下选项：
zh_tw: 相較而來，若有需要一個 **不繼承** 轉換過的母節點的子節點，則有下列方法：
